美國狙擊手
這裡熱斃了
這邊的泥土吃起來跟狗屎一樣臭
這種事問你最準
閉嘴啦你
準備攻堅
有名役齡男性邊講手機邊看著部隊
如果你認為他在通報
總部授權自行開火，完畢
搞不好只是打給老婆
他下樓了
等等，有位婦女和兒童
從180米外朝部隊走去
她雙手沒有擺動，肯定拿著東西
她有顆蘇聯反坦克手榴彈
她遞給孩子了
你說女人和小孩？
你們在監看嗎？可否確認？
無法確認，你熟知交戰守則
請自行判斷
要是錯了會倒大楣，等著吃牢飯吧
打中了
給我回來
不准把槍丟在地上
是的，爸爸
這槍射得好極了
你很有天份
你會成為很棒的獵人
在「使徒行傳」中
很多次保羅因為自己的信仰
而遭受審判
有時我們都得如此
我們不能完全瞭解神的旨意
不知他會降下何等榮耀給我們
我們的人生像拼圖一樣難以理解
（新約聖經）
你在幹嘛？
但當光榮之日來臨時
我們會清楚看到神的旨意
讓我們一起檮告
世界上有三種人
綿羊、惡狼，和牧羊犬
有些人相信世界上不存在邪惡
麻煩找上門時，也不知如何自保
那些人是綿羊
然後還有掠食者
他們用暴力脅迫弱小
他們是惡狼
起來啊，傑夫，打他
還有那些有本事以暴制暴的人
他們喜歡除強扶弱
這種人很罕見
他們以除暴安良為己任
這些人是牧羊犬
我們家可不能養出綿羊
若你們敢當惡狼就等著吃鞭子
但我們保護自己人
如果有人敢挑釁你
或是欺負你弟弟
我同意讓你去解決這些人
那個人欺負傑夫
是真的嗎？
是的，爸爸，是真的
你解決他了嗎？
那你就知道你是哪種人
你知道你的使命
克里斯凱爾抽中的馬是大老闆
我的狀況還不錯
很好
他必須超越今晚最高的86分
你們越大聲加油他就能撐越久
來啊，加油
我想他沒問題
傑夫，你哥又贏了
各位，冠軍是克里斯凱爾
根本沒人去看你比賽
獎品又只有釦環而已
那個能幹嘛？
拿來騙女生上床
我戴上看莎拉會不會慾火焚身
- 大風吹都會讓莎拉慾火焚身
- 是這樣嗎？
- 你知道她高中時的外號
- 夠了，別說了
莎拉萬人騎…
- 叫你別說
- 搞屁啊，克里斯
該死
那天有兩個粉絲
他一直盯著她，然後就這樣…
讓你見識一下它的神奇功效
冠軍出馬了
寶貝，想不想跟冠軍…搞屁呀？
- 你說明天才會回來的
- 我說什麼？
- 克里斯，別動手，他什麼也沒做
- 別緊張，我不知情
給我出來
你別煩他，放過他
你有病嗎？他又不知情
- 是嗎？你不知道？
- 我真的不知道，把帽子還我
- 他不知情
- 把帽子給他，寶貝
你以為那些槍是誰的？
那些男人的衣服是她的嗎？
你這樣也叫不知情？你這個混蛋？
你有什麼毛病，克里斯？
不需要用暴力解決事情
戴上你該死的帽子滾吧
你到底有什麼毛病？
你滾吧
你到底要我怎樣？
你把我帶來這裡
又每週末跟你弟搞失蹤
你以為我幹嘛這樣？
我是為了引起你的關注
帶著你的東西滾吧
好，隨便，去你的
你以為參加馬術競賽就是牛仔了
你才不是牛仔，你只是牧場工人
而且你炒飯爛透了
你別開口
何時舉行婚禮？
我懂你在說什麼
但我們可以全州走透透
每週末去不同城市
野馬和小公牛
我不知道，或許她說得對
她說得對？對個屁，克里斯
她錯了，我們是牛仔
我們實現了夢想
即時新聞轉播
爆炸地點在各國的美國大使館
坦桑尼亞首都
以及肯亞首都奈洛比
這顯然是對美國的蓄意攻擊
死亡人數超過80人
今日爆炸還造成1700人受傷
傑夫，傑夫
爆炸地點相隔450英里
時間只間隔數分鐘
你看
此時尚未確定敵人到底是誰
但目標顯然是大使館
他們對我們做了什麼
死傷人士多半非美國籍
但仍有八名美國人
包括一名孩童死亡
另有五人失蹤
（徵兵處）
- 你是德州人
- 是的，長官
- 你是愛國人士
你很生氣
我想要從軍報國
- 你喜歡打仗
- 是的，長官
既然喜歡打仗
就去參加菁英部隊吧
- 海豹部隊
- 陸海空三棲特戰隊
我不太諳水性，長官
是喔？這不適合膽小的人
大部份人都半途而廢
我不是大部份的人，我絕不放棄
- 開始不好玩了，會越來越難
- 繼續，娘們
沒錯，忍耐，只有一開始會痛
這裡有什麼，你要放棄嗎？
- 不，羅爾教官
- 放屁，你明明就是個娘炮
別轉頭，看著我堅持下去
瞭解，好的
這麼老還加入海軍是因為
搭乘諾亞方舟好玩嗎？幾歲了？
三十
三十？
這裡一半的人都可以當你兒子
我們要淘汰軟弱之人
我們今天要找出一兩個戰士
道柏，你確定是康乃迪克來的？
我還真沒見過從哈特福來的鄉巴佬
報告教官，每個地方都有鄉下
我是來殺恐怖份子的
誰准你偷笑的？
沒有人，羅爾教官
- 我有叫你張嘴嗎？
- 沒有，羅爾教官
看看你又胖又白的肥屁股
該死，小子
你是喝汽水吃玉米棒長大的廢柴
對，我就是這個意思
畢大個，從今天起就這樣叫你
你打道回府吧
D，你怎麼還在努力進入團隊？
大家都知道黑人不會游泳
沒關係，長官，我不是黑人
- 不是嗎？
- 我是新黑人
我們跑得慢跳得低，很會游泳
還專買白人服飾
我專交白人女友，為白人爭光
見一個上一個
懦夫
你們看，半途而廢的人就長這樣
你們說擺，我會說滾得好
他會在這裡拋下你們
在戰場也會拋下你們
大事不妙時他不會挺身而出
你被射傷時他不會幫你脫身
六
我要的是戰士
七
繼續數
八
我聽不到
九
要不要我打給你媽，老頭？
或許她可以來取代你
這只是前戲
我正準備放些性感音樂好來上你
我就是這個意思
小松鼠，你的蛋蛋哪去了？
它們走了，縮回我的體內
但至少它們很暖和
小人物講大話
SaleGameZ.cc 榮譽出品
現在換你
你還好嗎？老頭
你感覺如何？
報告，很勇猛，我感覺很勇猛
沒錯，凱爾感覺很勇猛
前進
躺下
對，攝氏13度，暢快又清爽
- 來了
- 快來接受大自然的洗禮
再幾小時你們就會成為海豹部隊
手持機槍和尖刀
勇猛殺敵不退縮
之前只有我射中
正中
很好，克里斯，換你了
- 你還有一次機會
- 還一次嗎？很好
很好，再來一次，準備好
如果想要小一點的靶心
可以用你的手臂
嗨
你好嗎？
很好，謝謝
可以請你喝飲料嗎？
飲料會讓你長高變得迷人嗎？
解除你的婚約？
- 我沒結婚
- 最好是，我看到你拔下戒指
別做個劈腿混蛋，回家吧
我的天啊
可能是你穿的皮褲太辣了
是喔
女生要穿哪種褲子才不會被騷擾？
燈心絨吧
男生都這樣嗎？
三瓶啤酒下肚就變回單身
不，三瓶睥酒後我只想喝第四瓶
好極了，那真是好極了
正港鄉巴佬
我不是鄉巴佬，我來自德州
有差嗎？
我們騎馬，他們騎表妹
你做什麼的？顯然是軍人
我負責洗人類飼養的海豚
把牠們身上的甲殼生物刷掉
我看起來很蠢嗎？
不，老實說，你看起來有點傷心
我的身高夠請你喝酒嗎？
除非先告訴我你的行業
不然這樣吧
酒保，來兩杯烈酒
一杯換一個問題
我每回答一個問題，你就喝一杯
- 反之亦然
- 放馬過來
整瓶留著
好，問吧
好
你顯然是軍人，哪個單位的？
我剛完成特種訓練
之後要去狙擊手學校
- 你在說笑嗎？你是海豹部隊？
- 是的，女士
那是兩個問題
該死
真的假的
我沒這麼嚴格啦
好吧，該死
我知道你們是怎麼回事
我姐之前跟海豹隊員訂婚
- 是嗎？
- 對
你知道我們是怎麼回事
是什麼意思？
你們是群自大又自私的混蛋
覺得說謊劈腿都沒關係
我不跟海豹隊員約會
你怎麼能說我自私？
我願為國家捨命
為什麼？
因為這是全世界最棒的國家
我願不惜一切保護
很抱歉你姐姐有不好的經驗
但我不是那樣
很高興認識你
你要去哪？
我要回家
因為你不跟海豹隊員約會
我說我不會嫁給他們
這樣喔，很高興認識你
- 你叫什麼名字？
- 泰雅
泰雅
克里斯，克里斯凱爾
很高興認識你，幸會
你認為你能保護大家
這種想法有點自大吧，克里斯？
我們訓練教官說，有三件事…
好吧，我們只需擔心三件事
不要過度自大，小心酒精和女人
這樣嗎？看來你深陷敵區了
你好漂亮
你真美
我來幫你
我不會跟你回家，你想都別想
去感覺氣充滿你全身
這是我們的儀式
控制呼吸就能掌控思緒
按下扳機會成為無意識的動作
你會知道自己在做什麼
但會順勢而為
當你吐氣時
找到自己呼吸的空檔
以及心跳的節奏
這是泰雅，我現在不在家
請留言，我再回電
又是我，你之前吐在我鞋上
我想你可能沒收到留言
或之前的其他留言，所以我想…
- 想什麼？
- 你好嗎？你最近如何？
很好
很好，你都在幹什麼？
沒什麼，你呢？
沒什麼，很高興能跟你說話
瞄準小地方就不會差太多
要是瞄準釦子只會偏差5公分
瞄準襯衫就可能差60公分
你得把間隔補齊，凱爾
是，長官
加油
還不賴
- 能換什麼？
- 最上面一排
咖啡色的那個
- 給你
- 好極了
- 你看，謝謝
- 感謝，祝你有愉快的一天
你好哇
很好，它很適合你
你從小就想當軍人嗎？
不，我本來想當牛仔，但是…
我試過，但我覺得我有更多使命
所以開始在酒吧拯救女孩
其實我是從你手裡救了那酒吧
你喜歡鄉村音樂嗎？
只有在情緒低落時
那孩子呢？想要小孩嗎？
想，將來吧
我媽說我專挑爛男人
對女生講這種話很糟
我證明了她是對的
但錯誤的選擇讓你來到這裡
成為今天這個人
我喜歡現在的你
你想過拿槍對準活生生的人
會怎樣嗎？
不知道，我只希望時刻到時
能順利達成工作
我們看的是同一個靶嗎？
你到處亂射一通
別擔心
不會射擊的人可以去當醫務兵
該死
你在發抖
我知道
- 我們不必這麼做
- 不，我想要
- 真的嗎？
- 你感覺很真實，那讓我害怕
你受到睜開那隻眼的影響
閉上左眼我就看不到其他動靜
沒別的動靜，注意目標就好
錯了，長官，的確有動靜
射給我看
再不行就來點伏地挺身
給我50個，好戒除警報
我比較會打活的東西
我的天啊，克里斯
- 怎麼了？
- 不
這是之前的畫面
看到第一架飛機從東面撞上
穿越大樓後立刻引發火勢
黑煙從另外一面冒出
很難辨別哪邊是北哪邊是南
但看起來是從北邊竄出
不久之前，這些驚人的影像
我想這是第一個，南塔崩塌了
我們根本還不熟
我知道夠多了，你是豪華全套組
你到底怕什麼？
沒什麼
什麼都怕，我不知道
要是不成功怎麼辦？
我們要結婚，組成小家庭
你全都打算好了，對不對？
我選定你了
我愛你
你話講得那麼滿
就該買隻戒指來
好
各位女士先生，克里斯凱爾夫婦
你脖子怎麼了？
你脖子上有綠漆
你會相信兩小時前
我全身綠漆還打著點滴嗎？
什麼？
我是全套組合，寶貝
我的老天
過來
乾杯
什麼狀況，老大？
岡0收到通知，兄弟，我們要出發了
先點烈酒
好耶
- 我只去六個禮拜，他們說的
- 我好害怕
沒什麼好怕的，這就是從軍的目的
你心跳得好快
那是因為我不會一個人上戰場
（第一次派駐任務）
歡迎來到法魯加
中東的蠻荒西部
蓋達出資懸賞你們人頭
現在全球極端主義者
都彙集此處想領賞金
你們是狙擊手
我們會安排一名陸戰隊員保護你們
你們會在大路旁制高處
保護挨家挨戶去探查的陸戰隊員
你們必須不惜代價保護陸戰隊員
城市居民已被撒離
任何滯留此處的役齡男性
都是來殺你們的
讓我們安全帶領這些兄弟入城
再一起回家
快下車，快點
要是我就會低著頭走，德州佬
聖戰者也有自己的狙擊手
狙擊手不會瞄準頭部
他們有個狙擊手能從460米遠
正中我軍頭顱
他們叫他穆斯塔法
他參加過奧運會
現在奧運也比狙擊了？
等等，有位婦女和兒童
從180米外朝部隊走去
她雙手沒有擺動，肯定拿著東西
她有顆蘇聯反坦克手榴彈
她遞給孩子了
你說女人和小孩？
你們在監看嗎？可否確認？
無法確認，你熟知交戰守則
請自行判斷
要是你錯會倒大楣，等著吃牢飯吧
靠，你太神了
該死的邪惡婊子
射得好，德州佬，很棒的決定
同意，感謝救援，海軍弟兄
- 幹，你聽到沒？
- 別碰我
其他人呢？
我們只是在殺時間
需要訓練那些伊拉克盟軍
那你怎麼沒去幫忙？
我鬧肚子
怎麼回事？因為看太多漫畫嗎？
這是視覺文學作品好嗎？
差別可大了
聽說你今天超神的
馬克李回來說你開了殺戒
是真的嗎？
有個蛋上還沒長毛的小孩
他媽遞了顆手榴彈給他
派他去殺陸戰隊員
我從沒看過那麼邪惡的事
對，但是兄弟
那孩子可能害死十個陸戰隊兄弟
對，但我殺了他
你完成了使命，事情就這麼簡單
我只是沒想到第一次就這樣
幹，搞屁啊
大天才，那是我們的守護天使
你等下再謝他吧
繼續前進
繼續走
- 繼續移動
- 快點
前端散開應敵
停火
媽啊
看緊屋頂，觀察上方動靜
準備攻堅
有兄弟受傷，請求醫務兵支援
敵方狙擊手出現
大約位置：QR155604
有尿騷味
沒辦法
你成功支援，很多次出色狙擊
都一槍斃命嗎？
當然
我們中了敵人狙擊手的埋伏
對，我削了維安小組一頓
不會有第二次
最好是這樣
400米外有個危險區域
我得去填寫狙擊報告
你幹掉幾個？
我殺了六個…不對，其實是八個
兩具屍體被他們拖走
六個？
對，有問題嗎？
沒什麼
數目比所有其他狙擊手加起來還多
對，但他們也殺了我們一個人
你只能射你看得到的東西
他太太說他拿的是可蘭經
我不知道可蘭經長什麼樣子
但我告訴你他拿著什麼
那東西有金屬外殼
射擊7 . 62口徑子彈
看來就像AK - 47突襲步槍
不如你告訴我他拿的是什麼
他來了，他來了
各位女士豬哥聽好了
傳奇大駕光臨，快給他拍拍手
好極了，我們在家鄉
和牧場好以你為榮
據說這位傳奇人物
一槍能打死一百人
不對，到底是怎樣？
只靠一個人一把槍
他以一擋百
而且他還是單身，所以…
該死，不是吧
幹嘛啦
該死，老兄
你想打食物戰嗎？拜託，要死啦
這樣你才會閉嘴
你開殺戒了嗎？
我打回家不是要跟你講這個
別這樣怪裡怪氣的，說真的
我要你告訴我所有的事
有些事不能在電話上講
你把我肚子搞大
現在我自己在家
獨立組裝嬰兒床
你還不給我從實招來？
這就是你的計畫？
你們那邊快處理完了嗎？
我一直在想
你蜜月時穿的那件粉紅色衣服
對，那個叫睡袍
對
而且只有三天
三天怎能稱得上是蜜月
但是很棒的三天
我超想你
我也想你
你想玩電話性愛嗎？
好
等等，等一下
我一手拿電話一手拿槍
這樣實在很難辦事
你得決定哪件事比較重要，寶貝
你這個思春孕婦
又肥又發春，真是噁心死了
就算你100多公斤我還是會上你
你真浪漫
我兒子還好嗎？
誰說我懷的是兒子？
我超想看你照顧他的模樣
SaleGameZ.cc 榮譽出品
你是怎麼知道的？
我就是知道
我感覺得出來
我希望你是對的
老婆，我是對的
（美軍伊拉剋死傷人數
八月：66人）
你爸跟你聯絡上了嗎？
我還沒看電子郵件
糟糕
你得掛掉，立刻打給他
發生什麼事了？
我真自私，我根本沒想到
泰雅，怎麼了？
發生什麼事？
你弟也被派駐了
什麼意思？傘兵學校怎麼了？
他沒能入學
你現在打給你爸，好嗎？
你說派駐是什麼意思？他在哪？
在你那邊
他被派往伊拉克
我很抱歉，甜心
拿刀的那個男人
他是約旦激進份子
由賓拉登資助
由賓拉登訓練，效忠於賓拉登
他的名字是
扎卡維
這個混蛋
現在是蓋達組織在伊拉克的首腦
他的傭兵軍團伊拉克蓋達組織
有五千名成員
這些人不是等閒的蝦兵蟹將
這些人訓練有素，領有高薪
現在他們正對我們展開
自越南以來最大的街頭巷戰
扎卡維和他的爪牙
是我們的首要目標
只有一個辦法能逼出他們
就是挨家挨戶的搜查
直到找到他們
或是有人供出他們下落
所以我們每小時要淨空十棟建築
我知道很多，也很激進
我們會用空中支援輔助地面行動
這是時至今日最高規格的目標
我要逮到這個混蛋
死活不論，明白嗎？
有問題嗎？
我跟你說，要是這些陸戰隊員
繼續這樣莽撞行事，會死傷慘重
他們是陸戰隊員
不像我們受過嚴格訓練
- 大部分人半年前還是平民
- 我們教教他們
我傳授我們的做法
我可以帶他們上街
不行，我們需要你在高處守望
別這樣，要是我在地面，馬克...
挨家挨戶搜是最危險的工作
你有什麼救世主情結嗎？
我只想抓到壞蛋
我看不到他們就殺不了他們
這些弟兄知道你的名字
有你守望他們覺得很安全
他們不安全
他們覺得安全就是安全
你繼續守著你的長槍
讓這些士兵逼出扎卡維
你說蓋達組織
有個參加過奧運的狙擊手
但伊拉克已經三屆
沒有選手入圍射擊比賽
那是因為穆斯塔法不是伊拉克人
他來自敘利亞
準備攻堅
你們進屋我就啥也看不到
所以不要在建築中逗留太久
瞭解
引爆
有人受傷
叫他退下
去死吧
我要加入地面偵察
你要來嗎？
我才不要去
我喜歡我的人生，我還想活著回家
我的工作不是挨家挨戶去搜人
那些人選錯職務了
我才不幹那個
好吧，如果我們沒在下頭碰面
你最好別再被我看到
- 我可以一起嗎？
- 我歡迎所有海豹隊員
準備攻堅
你就是那個傳奇
擊殺了24個敵軍
誰會真的去數？
你真是太神了
我聽說B排有人快追上你了
我知道你們都很厲害
但我有些簡單技巧可以傳授
或許可以保命，如何？
好，沒問題
很好
- 那是什麼意思？
- 準備攻堅
來吧，上了
前進
趴下，立刻趴在地上，快趴下
- 不
- 他聽不懂
- 趴下
- 你們為何在這裡？
你們早該撒離了，為什麼不走？
我是阿魯拜比教長
阿魯什麼？你是哪根蔥？
這是我家，我要待著
我才不管是不是你家，這是戰區
- 先生，拜託
- 叫那孩子趴好
快點，往前走
我在櫥裡找到這些女人
歡迎，你們是我的賓客
這裡還有多少人？
- 叫你的士兵都進來
- 他只想騙我們進來再炸死我們
- 他看到美國人就知道我們交談過
- 誰？
- 拜託
- 誰會管我們談話？
- 請進來
- 誰會知道？是誰？
他會來，他會...
他很壞，求求你
- 確認此處安全了嗎？
- 確認了
叫其他人進來，把頭靠在地上
把手放在身後
- 現在就做
- 拜託
你要談我們就來談
把他帶去另外一個房間
他跟美國士兵談話
他們會找他算帳，殺雞微猴
誰？誰會來尋仇？
他們稱他為"屠夫"
他戕害人心，他是魔鬼之子
所以他是打手？
- 對，他是打手
- 扎卡維的頭號士兵
扎卡維？
我們很想知道扎卡維在哪裡
你知道他在哪嗎？
快說他現在在哪
要怎麼抓到他？
要是你有扎卡維的資訊
現在就說出來
找到屠夫就能找到扎卡維
他們是直屬關係
那要怎麼找到他？
跟我講話時請看我
我們要去哪找他？
我們必須瞭解他們面對的危險
他要求金錢補償
他需要十萬美金
你要十萬美金？
我甚至不知道是否真有此人
法蒂瑪
你好
這就是證據
我也想幫你，但我需要資訊
電話號碼、地址、姓名
你得給我實質東西
長官，第一排被壓制了
移防
教長，跟我說話時看著我
喂，看著我
我需要情資，我可以幫助你，教長
你告訴我名字，剩下的我們負責
我跟你保證
我們會保障你們安全，快告訴我
- 艾米爾阿拉方納斯？
- 阿米爾卡拉方諾斯
那是屠夫的全名
我們相信屠夫是扎卡維的副手
這就是你說的傢伙
但你不知道他真名
不然早就寫上去了
我們有幾個化名
要是"方諾斯"這名字查證屬實
我們就去見教長
他想要十萬美元
我想也是，要是他幫我們
逮到屠夫，他就拿得到
我是國防情報局史尼德探員
我要查證
阿米爾卡拉方諾斯這個名字
好，我在線上等候
如果我們要回去
第三小隊可負責維安
不可能，如果要運送金錢
總部會找私人武裝警衛護送
我還在，查到了嗎？
好的，瞭解
我們去見教長
橫屍街頭的動物
你知道屠夫是扎卡維的打手
據說他最愛的武器是電鑽
我在加入海軍前曾上過神學院
差點變成牧師
後來怎麼了？
我沉迷賭博
我熱愛骰子
我就愛這款牧師
現在是怎樣？
你沒聽說過嗎？我是傳奇
嗨，老婆
你說得對，醫生說是男孩
什麼？
是男孩
我要有兒子了
恭喜你，兄弟
克里斯
蹲低，拿好錢下車
快點，快點，拿著袋子
克里斯
快離開，之後再回來接他們
寶貝
我聽到單一槍聲
對，從制高點發射
距離在270米外
我的天啊
- 看得到他嗎？
- 他從窗戶朝外射擊
該死
我看到屠夫
他把教長孩子拉到街上了
請求快速反應小組支援
我們在接近重要嫌犯時
被狙擊手火力壓制了
地點在04536236街區，完畢
我要丟煙幕彈
淨空這棟建築然後上屋頂去
等等
等等，別急
走吧
我的天啊
敢跟他們講話就得跟他們一起死
來啊，你這個混帳
去你的
老天，真是一敗塗地
你真的很蠢，你知道嗎？
你到底在想什麼？
你們維安任務完全失敗
我要暫停你們職務靜候調查
給我回軍營待著
我們得整隊去追擊他
不行，我們被解除任務了
什麼意思？
在釐清責任歸屬前我們不能離開
他們不能把我們閒置在這裡
喂，我還有三周就要回家了
這三周會很漫長
嗨
嗨，寶貝
我還以為你死了
我知道，對不起，對不起
我以為你死了
我沒有，我在這裡
- 你沒事嗎？
- 沒事
你是我看過最美麗的女人
我身體裡長了一個異形
臥房裡還有陌生的男人
這是我們的臥房
你的手感覺不一樣了
不，我的手就長這樣
- 我為什麼這麼緊張？
- 我也是
- 你才沒有
- 我有
- 你在說謊
- 我發誓
我怎麼知道裡面的異形
不會在半夜時反咬我一口？
我還得…
把他掐死
不會有事的
- 你保證？
- 對，當然
你為什麼對我這麼好？
寶貝，我們應該出去走走
你有聽到嗎？
克里斯
你今天想做什麼，老公？
我們可以在家裡懶散
好吧，就這麼辦
我們放鬆
你在幹嘛？
把腳放在你腿上
我的胯下直通我的心
我要過來了
- 看起來很好
- 你看
他在摸自己鼻子
- 你感覺如何？
- 還行，只想趕快卸貨
- 我好累
- 你應該隨時會生
希望如此
那你呢？凱爾先生
- 你感覺如何？
- 我感覺很好，謝謝你
我想你一定很難適應
不，其實不會
這是我們首次離家外出
我很高興能回家
來，幫我戴上這個
如果要檢查的話，該檢查我膝蓋
- 你抽菸嗎？
- 不抽，女士
喝酒呢？
渴時才喝
你的血壓170/110
老天啊，克里斯
那算很高嗎？
若你剛灌完14杯咖啡算正常
但對坐著的人算很高
感謝你幫我檢查
我會注意這個問題，謝謝
你會去檢查嗎？
會
你剛才暗算我
不然我能怎樣？你不跟我談
假裝一切都沒事
- 一切是都沒事，我很好
- 你才不好，克里斯
你的血壓飆到170/110
寶貝，我正開在公路上
外面陽光普照
氣溫23度，我很好
我們正在打仗，每天都有人死掉
可是沒人關心，好像根本沒發生
大家忙著講手機，過著簡單生活
連新聞都沒有報導
沒人在乎有戰爭發生，我去逛街了
我不該在這裡，我該回戰場
要生了
- 怎麼回事？你還好嗎？
- 要生了
該死，好，我這就回頭
- 你瘋了，你知道嗎？
- 沒事，寶貝
我的天啊，寶貝
你看起來好美
我真的要生了
我的寶貝
嗨
看看你媽媽
- 嗨
- 嗨，夥伴
- 嗨，寶貝
嗨，小傢伙
嗨，寶貝
你看我們的結晶
看看我們的成就
寶寶在哭，我以為你會去抱他
別費心，我早就看過了
我得確認不是你
伊拉克女友寄來的性感A片
這是敵方狙擊手穆斯塔法
的擊殺紀錄
他到處兜售影帶
他殺的是美國士兵
我們通話那天突襲你的是他嗎？
是嗎？
跟我談談，你逃避溝通
並不是在保護我
我不希望那些事困擾你
- 我的想像力比那些恐怖多了
- 才不，他們是野獸
- 克里斯
- 老婆，他們是該死的野獸
跟他們無關
而是關於我們
什麼意思？
你得努力回到我們身邊
好嗎？
（第二次派駐任務）
歡迎回家，上士
瓊斯上校在等你，飛行還順利嗎？
旅程感覺比聖誕假期還長
我相信
等我一下
好，你快點
喂，阿兵哥
克里斯
老弟
嗨
你還好嗎？沒受傷吧？
聽說你在這裡大發神威
大家都這麼說
大家都這麼說？
你還好嗎？沒事嗎？
- 真高興看到你
- 你是我的英雄
懂嗎？你一直都是
走了，凱爾，上校在等你
傳奇，對嗎？
怎麼回事？你還好嗎？
我要趕不上飛機了
怎麼回事？
我只是好累
SaleGameZ.cc 榮譽出品
我要回家了
我以你為傲
老爸也是，他也以你為傲
幹這鬼地方
你說什麼？
上士，我們得走了，走吧
你晉陞上士了，恭喜
謝謝長官
克隆斯基被換掉
還有很多高階人士
我們現在有全新玩法
我過去十年都在研究暴動
有史以來所有暴動我都瞭若指掌
輸贏取決於如何控制對手的心態
是的，長官
這是你嗎？
這是聖戰十字架，是的，長官
對
你現在是伊拉克的頭號要犯
有人懸賞十八萬取你人頭，恭喜
別告訴我老婆，她可能會來領賞
我瞭解你想成立
直接行動小組來獵捕屠夫
是的，長官
我們得到他出沒的情資
我要你去威嚇這些畜牲
把他找出來
是，長官
好了，我們去抓這個混帳
我們走前要進行小考
下次講白話點，大傳奇
- 你說什麼？
- 白話點
你想聽我諷髒話也沒問題
- 圖表做得好漂亮
- 謝了，畢大個
總是愛耍嘴皮子，混蛋東西
你的聖經是防彈的嗎？
我放裡面的那本？
對，我從沒看你打開過，我以為...............
上帝、國家、家庭，對嗎？
你信仰上帝？
我信仰上帝？你瘋了嗎？
我在奧勒岡長大，房子周圍有電網
小孩喜歡輪流去握它
看誰能撐得比較久
戰爭感覺就是那樣
讓你全身發麻
難以再握緊任何東西
兄弟，你這次要不要先休息
我只希望我們在這的所作所為
是有意義的
邪惡確實存在這裡，我們見識過
對，哪裡都有邪惡存在
你希望這些混蛋
來聖地牙哥或紐約？
我們保護的不只是這片沙漠
好吧
我們去殺那個混蛋
找到了，就是那棟建築
東邊的公寓都面對餐廳
你閒路，走
安全
另一扇門
趴在地上，立刻趴在地上
- 把手放在背後
- 好
目標安全
我來搞定窗戶，克里斯
- 準備監控
- 好，我們來架設
去角落
把他們移去別的房間
問他認不認識他？
你們認得他嗎？
他說不認得
那你呢？你認得這張臉嗎？
你確定？
跟他們說我們離開前
他們哪都不能去
注意窗外動靜
所有進出的人都要拍照存證
發現什麼了？
十六個役齡男子走了進去
十六個
他們生意比麥當勞還好
你看這個
他還在裡面嗎？
我只看到一個出入口
他在裡面，可是很難攻堅
難說喔，搞不好看到傳奇
就會請他進去，他是大紅人
要他在罩袍上簽名
去參加他們小孩的生日趴
你有什麼問題？我從不自吹自擂
那不是廢話，我都幫你抬轎
要不是我給你取這麼酷的綽號
你怎麼升得到上士
他邀情你們參加忠孝節晚餐
他說在這天
每個人都是他的座上賓
真是盛情難卻
那很接近
- 你也來點，很好吃
- 很好吃
拿著黃瓜，將它浸在醋中
對
再放入卡宴辣椒和檸檬
醃漬整晚
加點伏特加就行了
我就這樣賣，你要投資嗎？
- 好啊，我要做創始投資者
- 很好
畢大個，你這輩子從沒煮過飯
這才是真正的問題，那是真的
這些奇怪的人都來投資
讓我父親排在我後面
不是吧
- 小松鼠，你要橄欖嗎？
- 我不吃橄欖
- 有人要吃羊頭嗎？
- 不要
來嘛，吃腦補腦
我要去洗手
- 很好
- 好吃嗎？
兄弟
這個很好吃
你去查看，畢大個
- 待在這裡
- 等等
- 怎麼回事？
- 畢大個，來幫忙
看到了嗎？聖戰者
看到了嗎？
- 怎麼回事？
- 叫翻譯進來
該死
跟他說他會被抓去關
伊拉克法庭會決定他的死活
或是他可以幫我們進入樓下餐廳
告訴他，叫他自己決定
就是這樣
安全
很好，前進
攻擊小組就位
外面淨空了
目標在移動
十五米外
十米
五米
他在敲門
等等
他們在打量他
死吧，聖戰者
行動，行動
弓─爆，弓─爆
畢大個，有人從後面出來嗎？
沒有，沒有動靜
D，把他解下來
我來
把他解下來
該死
後面有個地道，小心應戰
前方來襲
有敵軍，撒退
所有維安人員前往側面應戰
屠夫逃離了
重複：屠夫逃離了，我正在追緝
屠夫已殲滅，我去跟你們會合
我問他要不要去關，是他選的
他選錯邊了，這就是戰爭的代價
克里斯
別管他了，走吧，大勢不妙
長官，有武裝暴動份子前來
我們得走了
幹得好，上士
你還要嗎？
你看，這是什麼？
你拿到什麼就是什麼
這機器就是這樣
你拿不到那個，就算你想要
我喜歡那個
很好，你很強壯
克里斯凱爾，你的卡車好了
你可以盡量轉
信用卡給我
- 我已經給你了
- 對
把包裝紙撿起來
在地上，全部都檢起來
後面還有一個
抱歉，先生
你是克里斯凱爾上士嗎？
是的，先生
我叫麥玆
我們在法魯加見過，你救了我
- 是嗎？
- 是的，長官
我們受困屋內，你和陸戰隊來救援
是你把我抬出去
陸戰隊也常救援我們
- 你好嗎？還應付得來？
- 很好
我只是很高興還活著，這一切…
並不容易
你知道
很多人失去的不只是腿
你也失去很多朋友？
對，但我指的是存活下來的人
他們回來了，心卻不在這裡
- 很難回歸正常生活
- 對
你有空該來退伍軍人中心走走
大家會很高興看到你
他們都知道傳奇的故事
- 聽起來是個好主意
- 嗨，小兄弟
我告訴你
你爸是個英雄
沒錯
他救我一命
他讓我能回家跟女兒團聚
謝謝你把他借給我們
好
要不是他，我今天不會在這
我全家感謝你為國服務
好，謝謝你
- 保重
- 真高興再見到你
- 記得來退伍軍人中心坐坐
- 好
把你的蜥蜴檢起來
- 謝謝
- 不客氣
- 祝你有愉快的一天
- 你也是
再見
我們去看你妹妹
麻煩一下，我女兒在哭
我女兒在那裡，她在哭
麻煩你去照顧她
抱歉
喂
你要去哪？喂
麻煩去照顧我女兒
喂
麻煩現在就去照顧我女兒
我只有獨自一人扶養孩子的回憶
沒有人可以分享
以後我們就有回憶可分享
從什麼時候開始？
就算你回到家，心也不在這裡
我看得到你，感覺得到你
可是你不在這裡
我一切都怪海豹部隊
是真的
你是我先生，我孩子的父親
可是你情願跟他們在一起
對，但是他們不能等
我們可以
如果你覺得戰爭沒有改變你
你就錯了
玩火的人終將自焚
是真的
（第三次派駐任務）
凱迪拉克31隊，直接發話
我們沿馬裏蘭街跟蹤屠夫的跑腿
我買了戒指了
叨磚買的？這裡嗎？
廢話，這裡便宜好多
你跟畜牲買的？
你怎麼知道不是血鑽石？
是又怎樣？這裡血流成河
你也有責任，你是傳奇
我不是為了鑽石
隨便啦，老兄
你真是假清高
『漫點，別太接近
你有跟她說是從哪裡買的嗎？
當然沒有，我會說是珠寶店
你們還在嗎？甜心
我們尾隨在半個街區後，寶貝
蓄勢待發，畢大個
D你知道嗎？
我預測二十年後舉辦同袍會時
你那時跟男人結婚了
只要你會煮飯打掃我就娶你
他們在這裡
該死
穆斯塔法的眼線出來了
這傢伙真神出鬼沒，兄弟
下次有機會殺他時別失手
要不是為了救你
我上次在巷子裡早幹掉他了
你要當我的男儐相嗎？
就我嗎？還是其他人也是
男儐相只有一個
一號車遭到攻擊
- 快載我到攻擊位置
- 好
畢大個，行動
安全
我跟他走
我們逮到他們了
車輛已淨空，兩名敵軍死亡
回報安全狀態，克里斯
沒人
屋頂淨空
你不擔心她把戒指拿去珠寶店
然復發現是便宜貨嗎？
我本來不擔心的
確認安全
- 現在有點擔心了
- 你該擔心
你是說她會拿去珠寶店鑑定？
我覺得不會
你還好嗎？兄弟，你沒事
有弟兄受傷，畢大個受傷了
西北角，屋頂
撐下去，兄弟
我現在需要醫務兵
兄弟，我們會抱你下樓
我能走路
我們走
把他扶進悍馬車裡
我先過去
我來扶他
來，進去，撐住，畢大個
該死
撐住，畢大個
加油，畢大個
沒事的
我很抱歉，兄弟
為什麼？
為什麼要道歉？上屋頂是我的錯
我會死嗎？
才不會，畢大個，你是蛙人
蛙人不會死
我抹點土上去，再給你點水喝
你就沒事了，畢大個，加油
克里斯，麻煩把戒指拿給她
我會的
- 好，增加吸力清除髒血
- 把牽開器給我
我們需要更多血
什麼時候才能拿到×光片？
還需要一個單位的血
- 來了
- 生理食鹽水
- 繼續吸血
- 把手按在這裡
找相容血型
快把數據給我
你有看到子彈從哪來的嗎？
從1000米外
敵方狙擊手只有一人有此能耐
他有救嗎？
他被MK48打中一槍
情況不妙
他是第一個中槍的海豹隊員
該死
我們什葉派計程車司機線民
說那附近有叛亂份子的要塞
掩護你們撒離的陸戰隊小組
還在那交戰
若你們想休息重新整隊我能理解
看你們吧
以牙還牙
以眼還眼
我們回去
- 好
- 這才像話
走吧
我們上
喂
兩公里外
走廊安全
左邊，注意窗戶
走廊
走廊安全，左邊
安全
全部淨空
馬克
看來有人匆忙離開，對吧？
- 成員受傷，成員受傷
- 敵軍從窗戶攻擊
從窗戶攻擊
來吧，馬克
走了，兄弟
我來照顧你，看著我
我來照顧你
馬剋死了，兄弟
海豹成員陣亡，需要緊急遺體撒離
我們得移動他
有些人追逐榮耀
其他人則無意間…
成就榮耀
無論如何，獲得讚賞
總讓人備感光榮
問題是當榮耀退去
變成另有所圖的聖戰
或師出無名的侵略
完全吞噬了你我，我…
見識了戰爭
我見證了
死亡
小組立正
端槍
預備
瞄準
射擊
預備
瞄準
射擊
預備
瞄準
射擊
敬禮
那封信是馬克兩星期前寫的
他有跟你說什麼嗎？
克里斯，我要知道
你對他的信有何感想
伊拉克蓋達組織的線民傳來情報
畢大個才剛中槍
我們完全感情用事，中了敵人埋伏
但不是那件事害死了他
那封信害死了馬克
他放棄了，結果付出代價
在這簽名嗎？
嗨，兄弟
- 克里斯嗎？
- 對
- 你在哪裡？
- 我在這
- 該死，你視力變得好爛
- 對，真糟糕
不過他們說會替我整形
感謝老天
你也該整一整了，你很需要
現在就虧我
太早了嗎？
太過早了
我聽說你求婚了
對
很好
你沒跟她說那鑽石
- 你說是在珠寶店買的吧？
- 沒有
- 你沒說
- 沒有，我買了個新的
比較小，她爸還贊助我
很好，好樣的
她不肯離開我，兄弟
我叫她走，她不肯
她嫁我真是賠大了
你幹嘛這樣說？
不要這樣說，她還有你
雖然你才5公分長
5公分
我很慶幸發生在我身上
而不是你
你根本撐不住
大概是吧
他們說你是美國軍史上
最致命的狙擊手
- 是這樣嗎？
- 我是這樣聽說
那些壞蛋跑到薩德城去了
你別再去了吧
我們當然要回去
我們要回去獵捕他們
- 不要啦，不需要這樣
- 我們當然需要
你是我兄弟
他們要為傷害你付出代價
說得好，傳奇
說得好
就算我發生任何事
你也會很好
你會找到新歡
你想死嗎？
是這樣嗎？
不是
那你告訴我
你為何非去不可？我想瞭解
我這樣做是為了保護你
- 才不是
- 就是
我在這裡，你的家庭在這裡
你的孩子不認識自己父親
我得報效國家
少跟我來這套狗屁
- 才不是這樣
- 你不知道何時停手
你已經盡力了，做出很多犧牲
換別人去吧
換別人去？
- 這樣我會無法面對自己
- 你自己想辦法解決
非這樣不可
我需要你再度成為血肉之軀
我需要你在這裡陪我
寶貝，我需要你在這裡
要是你再離開
我們不會在這等你回來
過來
（第四次派駐任務）
嗨，克里斯，老兄
我們連三個晚上被敵人追著跑
法魯加很糟糕，拉馬迪更嚴重
這裡真是煉獄
還有其他第三小隊的人在嗎？
小松鼠期滿退役了
道柏本來要回來，可他老婆懷孕了
要是我再回來派駐
老婆會殺了我
- 隊上就是這樣，對嗎？
- 隊上就是這樣
畢大個的事讓大家很沮喪
我來之前去看他
他什麼都看不見
畢大個死了，克里斯
他昨天動手術
死在手術台上
嗨，我是泰雅，現在不在家
請留言
是我，只是想聽你聲音
我很想你們
我最近在想你說過的話
告訴孩子我愛他們
我也愛你
別去撿
拜託你別檢
該死
快丟掉
快丟掉，你這死小孩
好了，大家聽好
總部認為在這建立強化牆
能防堵伊拉克蓋達組織成員
讓我們贏得戰爭
問題是築牆的技師一直被一個
從遠方開槍的狙擊手射殺
有多遠？
大約1000米
- 是穆斯塔法嗎？
- 那個是誰
我也不知道
殺死我們弟兄畢大個的狙擊手
他是誰都沒關係
只要殺死他就好
我們會送你們深入敵區六條街
處於敵方狙擊手的勢力範圍
可是現在有沙塵暴
你不會戴蛙鏡啊，小公主
我們需要除掉這個狙擊手
懂了嗎？去著裝
是的，長官
- 是的，長官
我們前進，你們守望，走
走
安全，前進
全境淨空
設置監控據點
街上很多敵軍，不要開火
沙塵暴登場
- 伏下
- 狙擊手
該死，子彈從東邊來
我們架設錯方向了
怎樣都不要開火，下方有很多敵軍
1700米外有動靜
要命，那麼遠怎麼看得清
不准開火，你會暴露我們位置
他說得沒錯，傳奇，不可行
更正，是1900米外
那將近兩公里，不可能擊中
是他
這是B任務小組，我鎖定目標
請求快速反應小組支援，完畢
收到，估計20分鐘後抵達
他鎖定我們的人了
你確定是他？
是他
是他沒錯
你決定吧，克里斯
支援20分鐘後才會到，不准開火
你要能射中就開槍吧
瞄準小處，就不會差太多
為畢大個報仇
你會害死我們，傳奇
目標殲滅
我們亟需快速反應小組
任務達成
他鎖定我們的人
所以我除掉他
對，可是我們現在要陪葬了
畢大個會覺得很驕傲
你做到了，克里斯
屋頂小組注意，敵軍四面來襲
SaleGameZ.cc 榮譽出品
另一邊，該死，傳奇
好，我們走，快點
有兩條路線上屋頂
我們要封鎖兩邊樓梯
子彈省著點用
吃子彈吧，混蛋
屋頂小組，靠近總部那邊
有大批暴徒湧入
我們正保守開火牽制敵軍
D，我只剩兩個彈匣，我們得撒離
別停止射擊
快速反應小組被擋在三條街外
我沒子彈了
三點鐘方向，最後一個彈匣
- 我們已請求空中支援
- 我只剩一個彈匣
我沒子彈了，有人有彈匣嗎？
我們擋不住了，我們得快撒
他們坐以待斃
- 我不想被拖到街上去
- 沒錯，幹吧
通知他們
這是R2B請求定點轟炸
街區位置04837959
- 那是你們的所在地
- 我知，敵軍就在我們下方，炸吧
VP34，前往最後攻擊位置
VP34，收到，30秒後抵達
喂？
寶貝
克里斯
寶貝，我聽不清楚
喂？
我準備好了
我準備好要回家了
什麼？
我看到建築物了
發生什麼事了？
我準備好要回家了
寶貝
克里斯
能見度極低
我無法久留
告訴駕駛開火
VP34，開火吧
該死
我們需要緊急撤離，走吧，快點
我們得離開
屋頂小組
面對總部的方向可安全撤離
我知道路線，大家跟我走
撤離屋頂了
我殿後
去卡車那裡
快快
快進去
- 一個了
- 快上車，我們得走了
快點，我們得走了
該死，讓我上車
快點，讓我上去
- 克里斯在哪裡？
- 什麼？
他剛才在我後面，人呢？
快開門
快停車
克里斯，來啊
快點，別慢吞吞的
我們不會丟下你，克里斯
抓住我的手
抓住他，D，快點
把他拉進來，我們得走了
來吧，傳奇，進來
來啊，克里斯，用力拉
喂？
是我
我收到奇怪留言說你在飛機上
對，我提早回來了
是嗎？
你是在德國還是哪裡？
我在這
我在美國
你回家了？
你在幹嘛？
我只是需要一點時間
克里斯，孩子超想見你
都九個月沒見了
我就要回家了
你還好嗎？
對，我很好
寶貝，快回家，好嗎？
我們都很想你
好
嗨，克里斯
老公
我要去外面
去撿
你看你現在臉變得多乾淨，寶貝
- 很好看
- 很好
看起來不太一樣
比賽是這星期六
他是隊上最高的孩子
醫生說他會長到190公分
很誇張吧？
我超期待你看他打球
但別的孩子撞他時我會很抓狂
我要你在身邊當靠山
或許你可以當他們教練
奇娜的乳牙就快掉了
我很擔心她睡覺時吞掉
她說她會讓你拔
只讓你拔，你願意幫忙嗎？
克里斯
我接到一通很有趣的電話
是你老婆打來的
是關於烤肉會的事
對，那天有點尷尬
事情似乎有點失控，你擔心嗎？
不擔心，長官
你不擔心已發生的事
或是可能會發生的事？
不，長官，我不擔心
讓我問你一個問題，克里斯
你在伊拉克待了多久？
四次派駐任務
所以大概一千天？
對，差不多
如果我告訴你海軍官方認定
你擊殺了160名敵軍
你會感到驚訝嗎？
你有沒有想過
或許你的所見所為
有些事會讓你後悔？
我不是這樣的人，不會
你不是這樣的人
我只是保護自己人
他們想殺我們同袍
我願站在上帝面前
為我取走的每條命負責
讓我難受的…
是那些我沒救到的人
我願意在那裡保護他們
但我不在了，回來了，退役了
所以你希望能救更多人
是的，長官
你可以在這醫院的各個角落
找到很多需要幫助的士兵
要四處走走嗎？
好
好，我想給你看一些東西
我還抽菸，但這是好事
那救了我的右手
怎麼說？
當時我雙手握在方向盤下方
在爆炸發生前，我挪開手
去拿香菸，塞在嘴中
我剛要點火時就爆炸了
把整個方向盤下方和我左手炸飛
我很幸運還保有右手
雖然也有傷到
但至少還在
所以你繼續吸菸？
對，我繼續吸菸
沒打中，往右8公分
拜託，偉恩，你實力不只如此
往右邊移一點
記住把雙眼打開
讓扳機帶給你驚喜
我們射的不是壞人，是紙板
麻煩傳奇不要一直來攪局好嗎？
你先射中再說
- 打中了
- 好極了
正中紅心
讓我感覺又像個男人了
你幹嘛花時間跟我們鬼混？
我知道你有家人
我聽說你在戰前
收集了不少好靴子
所以我想我們尺寸差不多
說正經的，兄弟
你為何要這麼做？
兄弟們要互相照顧
看你能不能連中兩槍
來吧，你行的
- 命中
- 很好
命中
該死
現在誰是傳奇了？
你不會想要這種外號，相信我
你下來，我把箱子遞給你
- 再來一個嗎？
- 好
- 拿進去吧
過來
這裡的生活還不賴，對吧？
牠的臉上有微笑
看起來很開心
自由自在的
跟牠說再見吧
靠，誰幹的？是你嗎，老婆？
整到你了
寶貝，我受傷了，好痛
- 怎麼了？
- 我沒事
我沒事，糟糕
- 寶貝，對不起
- 沒關係
怎麼了？有…
要奪取生命是很重大的事
是
所以第一次時我要陪著你
好
記得，你要冷靜，有自信
而且不能遲疑
好
- 懂了嗎？小兄弟
- 懂
- 你感覺還好嗎？
- 很好
(2013年2月2日）
把手舉高，小姐
- 不是吧
- 把手舉高
現在把內褲脫掉
而且要慢慢脫
寶貝，看看你
看看你
你看你
我能告訴你一件事嗎？
- 留著跟法官說
- 別鬧了
我以你為榮，我應該常告訴你
我非常以你為榮
你是個很棒的父親
我很高興我老公回來了
我知道你經歷千辛萬苦才回到這裡
你很值得
現在回答另外一個問題
你燙了你的牛仔褲嗎？
是的，女士
而且褲管中央燙出直線
你現在又是老派牛仔了
沒錯，我愛你
那你還不快把內褲脫掉
我沒穿內褲，寶貝
我只有四分鐘
只需要四分鐘嗎？
其實兩分鐘就夠
剩下兩分鐘我想看著你
你不是要去靶場嗎？
你今天帶誰去？
一個陸戰隊員，他媽一直來求我
她守在國小外面，求我幫她兒子
但是我只有今天有空
我只待一會，晚點就回來
好棒
記住，不要穿內褲，怎麼了？
- 爸爸，陪我打電動
- 我現在不行
我們回來再玩
你打第八關了，這樣不行
我只打到第四關
我想贏，你得讓我贏
才不要
- 戳戳樂？
- 戳什麼？
- 戳戳樂
戳戳樂
不對，你應該要大吼，像這樣
像怎樣？像野獸那樣，對嗎？
好了，小兄弟
照顧好我們家的女人
- 好
- 這是很重大的責任，你行嗎？
好了，回頭見，老婆
- 我愛你
- 我也愛你
- 你好嗎？
- 很好
我們大概要開兩個小時
練習射擊，順便聊聊天
好，我們走
謝謝你
克里斯凱爾在那天
被他想幫助的退伍軍人槍殺
（緬懷克里斯凱爾追悼會
牛仔隊體育場）